民主党人的屁股被踢了，我们需要一些方法对更多人进行路考
如果您不能将自己的原则付诸于困难时期，我会在农村友好地传达信息
他们只是爱好的原则约翰·韦恩（John Wayne）和拖拉机生了一个婴儿，
你所能说的都很好，我的天哪卡尔·杰克·黑斯廷斯是我们回到钥匙的钥匙
威斯康星州现在很棒的摇摆状态，他只是还不知道，我可以吗
对你完全诚实没有球我女儿在这里
那是你的警卫，她的手臂举起像我这样可可的家伙，他们不知道该怎么做。
和像你这样的人说话ba ba ba这是一个不，不，我知道也许不需要
船也许您想要您的背心，但我想为您提供我的服务
市长，你走在前面，我告诉你们，这可能是真正的交易
我们的这一小运动引起了全国共和党的注意
聚会，你为什么在这里，因为粉碎了你眼中的最后希望
真的让我生气，很高兴见到你，你看起来很胖
在这里，男孩们用大量的金钱来玩游戏
这看起来有点疯狂，您对那里的情况有何看法
我不知道对不起，你不是这点18
你所拥有的只是啤酒20美元说，我喝啤酒比做耻辱要好
民主党无法取胜他们正在绝望中这真的只是
DC联盟试图指示我们应该如何放置的另一个完美示例
那就是我们您的DC精英哦，我知道我来自这里，我来自亲爱的
拉康那是谎言，那是谎言，那不是你甚至在做什么
乔恩·斯图尔特（Jon Stewart）在剧院和点播电影中不可抗拒的写作和导演
26日因观看不可抗拒的平静而获得更多
[音乐]